Olá,
meus queridos alunos cfi sejam muito bem vindos a mais um curso e lema da
vez será C F o P nas operações fiscais Eu sou a Joice Rocha,
mas podem me chamar de Joy?
Sou professora há mais de dezessete anos.
Sou contadora especialista tributária, empresária contábil.
Tenho algumas pós-graduações, Contabilidade,
compli Direitos tributários O que que você vai aprender com este curso?
O objetivo gente,
é entender primeiramente o que que é o c f o p que que ele existe dentro da legislação?
Por que que ele é um código ali, que é padrão pra todo o nosso Brasil?
Por que que isso funciona? Dessa forma? Quais são os agrupados do C f o P?
Qual que é essa obrigatoriedade?
Por que que nós precisamos, de fato, utilizá-los dentro das operações fiscais?
O que que ele impacta, né?
Na emissão dos documentos fiscais, vamos entender onde encontramos a tabela c f o P.
Vamos entender como que funciona essa dinâmica dentro do x ML dentro do arquivo.
Ali, né,
Da nota fiscal eletrônica também Vou deixar pra vocês alguns links úteis que vão
direcionar na atividade do dia-a-dia onde vocês poderão consultar a tabela C F o P
numa prática ali de facilitadora, ao invés de buscar dentro da legislação,
existem tabelas que vão ajudar dentro aí da sua rotina pra que fique
ali tudo mais fácil no na hora de executar as operações fiscais.
Vamos trabalhar alguns exemplos práticos de formas de uso Aplicações ali,
de como você vai escolher o C f, p?
Correto. Adequado, né?
A operação fiscal que você vai realizar E, por último,
falaremos de algumas características importantes que vai
ser meio um verdadeiro ou falso.
Nós vamos trabalhar.
Eh, com mitos e verdades, que o pessoal fala muito sobre o c,
f o P e causam muitos erros, então fique comigo até o final.